Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Le Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
I'm gonna become the King of the Pirates!
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
When Luffy found out that the prize for a
l'événement de combat était le Flare-Flare
Fruit, he decided to enter.
<i\u003eEnfin, le match pour le bloc C
which Luffy registered for, started!
Faisons cela ensemble !
<i\u003ePendant ce temps, Nami et les autres qui sont restés
on the Thousand Sunny, encounter...
Qu-Qu'est-ce qui se passe ici ?!
<i\u003e"Un coup de colère !
A Giant vs. Lucy!"
AU LARGE DE LA CÔTE DE DRESROSA
LES MILLE ENSOLEILLÉS
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
C'est tellement effrayant.</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Franky-san will be pissed if he sees this!
Quoi?!
C-La porte s'est aussi déformée !
Est-elle une mangeuse de fruits du démon ? !
Mais quel genre ?!
Fruit "MAUVAIS GOÛT" ?
Oh mon garçon, oh mon garçon !
Je n'aime pas les gens qui
n'ont aucun sens artistique !
W-Qui es-tu ? !
Soyez silencieux!
Est-ce que tu viens de m'appeler une sirène ?
Nous n'avons pas dit cela !
Whoa-whoa, à qui pensez-vous parler ? !
la famille Don Quichotte !
This is Giolla-sama of
GIOLLA
LA FAMILLE DON QUICHOTTE
(L'ARMÉE TRÉBOL)
La famille Don Quichotte ?!
Oh mec!
Mon âme se balance !
Je vois une image ! Mon esprit va éclater !
Ça va exploser !
Une image de liberté et de beauté !
Qu-Qu'est-ce que...
Oh mon visage !
Tout s'est aplati et lisse !
Comment oses-tu!
Non!
Hey vous! Qu'est ce que tu crois faire?!
C'est de l'art. Une œuvre d'art.
Je vous connais, les gens ordinaires
ne comprenez pas l'art.
Arrêtez la merde d'art ! Retournez-nous !
Ouais, retournez-nous !
Non non, je ne peux pas faire ça.
D'accord, je peux te renvoyer si tu veux.
Mais en échange, vous devez nous remettre Momonosuke
sans problème !
Nous ne les laisserons pas vous prendre !
Don't worry, Momo-chan!
Je vous ai entendu!
Oh, mon âme se balance !
Je vais te rendre plus belle !
Le voici de retour !
Si nous ne sommes plus déformés,
à quoi ressemblerons-nous ? !
Ils sont partis!
--Il y a une trappe !
--Faut-il les poursuivre ?
Oh mon garçon, oh mon garçon ! Quelle douleur!
--Ils sont là!
--Quand sont-ils sortis ? !
Hé! Que pensez-vous que vous êtesFaire?!
Revenez ici !
Ou je te ferai ressembler davantage à des œuvres d'art !
Va te faire voir!
Vous ne pourrez plus jamais nous atteindre avec votre
pouvoir bizarre !
C'est vrai!
Essayez-le !
Oh mon garçon, oh mon garçon !
Elle se fâche, comme nous l'avions prévu.
Euh-huh.
Garçon, si elle continue d'utiliser ce pouvoir bizarre,
le Sunny va tout gâcher !
mais à part ça, peut-on même revenir en arrière ?
I know Franky-san will be furious
La pièce qui était autrefois
le dortoir des hommes...
Je ne sais pas.
Mais tout ce que nous pouvons faire maintenant, c'est
essayer d'éviter qu'il ne se gâte davantage !
J'espère qu'elle se concentre de cette façon !
Loin du navire !
Hein?
Elle va de l'autre côté !
Que se passe-t-il?
Comme c'est ennuyeux! Oh garçon, oh garçon!
Salut les gars!
Oui m'dame!
I-Est-ce que...
Le sous-marin de Doflamingo ? !
Ah, c'est comme ça qu'ils sont arrivés ici !
Ils sont venus se cacher dans le brouillard, n'est-ce pas ?!
Ce n'est pas bien.
Je ne savais pas qu'il y en avait autant !
Que faites-vous les gars?!
Ils vont s'enfuir !
Allez simplement leur enlever Momonosuke
d'eux !
Mon âme se balance ! je vois une image !
Mon esprit va éclater !
Oh, elle va recommencer !
Yes, Giolla-sama!
Bonjour?! Nous sommes ici !
Vous devez nous viser !
Ne vous embêtez pas avec le bateau ! Nous sommes ici !
Oh, ça va exploser !
Une image de liberté et de beauté !
Non!
Le monde devrait être libre !
N'est-ce pas ? !
Condamner!
Elle l'a fait! Nous avons de gros problèmes !
C'est ça la beauté !
Qu'est-ce que tu penses?
N'est-ce pas beau ?
Oh non! Vous ne pouvez plus appeler ça un navire !
Oh mon garçon, oh mon garçon !
Je ne vais pas tomber dans ton tour !
moi de kidnapper Momonosuke
et de détourner ton vaisseau !
Désormais, il n'y a plus aucun moyen pour vous, Chapeaux de Paille,
Young Master-sama ordered
de vous échapper de Dressrosa !
Notre plan a échoué !
Abandonnez-vous et abandonnez-vous !
Je n'ai pas besoin de soins médicaux !
Je pars!
M. Ricky ! Nous ne pouvons pas simplement vous laisser partir !
Notre travail consiste à prendre soin de tous les concurrents
y compris le traitement des blessures,
en particulier vos invités.
Traitement?
Vous laissez les gens s'entre-tuer
devant un public !
Arrêtez les conneries de traitement !
Vous saignez de la tête !
Enlevez votre masque et laissez-nous jeter un coup d'œil !
Ne touchez pas mon masque !
A-Est-ce que ça va, M. Ricky ?
Je n'ai pas besoin de traitement.
Ouvrez la sortie !
Non, nous ne sommes pas autorisés à faire cela.
Tout le monde, maintenez-le enfoncé.
Il est grièvement blessé !
C'est sérieux.
Vous devez vous faire soigner.
Ici.
Déplacer! Je peux marcher tout seul !
Allez tout droit et prenez les
escaliers vers le sous-sol.
UNE SALLE D'ATTENTE POUR LE DON QUICHOTTE
FAMILLE AU COLISÉE
Chapeau de Paille se bat dans
Rebecca... I'm sorry.
le match maintenant, Diamante.
Après le match, c'est bien.
Joker veut que je tue Chapeau de Paille ?
Doffy est trop indulgent.
Il donne une chance de plus à l'homme qui n'a pas pu
gagner le match.
N'es-tu pas heureux, Bellamy ?
L'assassinat est une tâche facile.
Finissez-le avant la fin de la compétition.
Hé, Bellamy ! N'abandonnez pas !
Ensuite, vous serez promu
pour être un cadre de la famille.
J'ai entendu dire que vous essayiez
de tuer Lucy, Cavendish.
Vous êtes Bartolomeo, n'est-ce pas ?
Félicitations pour avoir atteint la finale.
À propos de Lucy, ce ne sont pas vos affaires.
Non, cet homme n'est...
...pas à vous de le tuer !
Je vois. Vous voulez le tuer aussi.
Parce qu'il est sous les projecteurs !
Mais c'est moi qui vais le tuer.
Je ne laisserai personne d'autre le faire.
Bien sûr, vous ne faites pas exception !
Si vous me gênez, vous serez blessé.
Tu me fais peur!
Ma connexion avec lui est beaucoup plus profonde.
De nombreuses personnes sont déjà éliminées !
La bataille pour le bloc C s'intensifie !
C'est tellement féroce à la fois
offensivement et défensivement !
Mais même s'ils sont tous des combattants coriaces,
il y a un guerrier géant qui
se démarque littéralement !
C'est un guerrier de la nouvelle génération
du célèbre pays des Géants - Elbaf !
Le plus redoutable "Pirate Mercenaire" !
Son nom est...
...Hajrudin !!
Il est gigantesque !
T'es trop gros, espèce de bâtard !
Ce n'est pas juste!
Avez-vous déjà vu un Géant
manger un fruit Logia ?
C'est ce que je deviendrai une fois
J'aurai gagné le Flare-Flare Fruit !
Je vais devenir le roi de...
...tous les Géants !
D'un seul coup !
C'était comme un éclair !
Qui peut l'arrêter ? !
Whoa, d'un autre côté,
il y a un taureau de combat
qui échappe à tout contrôle
ne montre aucune peur pour tous ces adversaires coriaces !
C'est un taureau tueur qui a tué
21 mortsramer des prisonniers
lors d'un combat dans ce même Colisée !
La grande faucheuse du Colisée !
À cause de son comportement, les gens l'appellent Brutal Bull !
Et d'une manière ou d'une autre, quelqu'un sait comment apprivoiser
et chevaucher cette Faucheuse !
Prenant de l'importance,
avec sa force cool,
il est instantanément devenu un favori de la foule !
Lucy !
Allez Usy (taureau) !
J'aime ce gars aussi !
Bon garçon! Aller aller!
Abattez-les tous !
Il est devenu populaire même sous
Gyats-san, you should be impartial!
un faux nom ! Chapeau de paille!
Quel type drôle.
Allez Ucy !
Oh?
Oh non, ils défient Hajrudin !
Veux-tu me battre ?
Oh, merde ! Courez, Ucy !
Ucy !
Taureau!
Lucy !
Quelle déception!
C'était évidemment un décalage !
La recrue d'Elbaf...
...a écrasé la Faucheuse du Colisée
et le gladiateur inconnu - Lucy.
Ils n'ont rien pu faire...
Le Géant a été renversé !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com